Настоящее Пользовательское Соглашение (Далее Соглашение) регулирует отношения между РООО ПСО "Мещера" (далее ПСО Мещера или Администрация) с одной стороны и пользователем сайта домена itmechera.ru с другой. Сайт ПСО Мещера не является средством массовой информации. Используя сайт, Вы соглашаетесь с условиями данного соглашения. Если Вы не согласны с условиями данного соглашения, не используйте сайт ПСО Мещера!

Предмет соглашения
Администрация предоставляет пользователю право на размещение на сайте следующей информации: 
- Текстовой информации 
- Аудиоматериалов 
- Видеоматериалов 
- Фотоматериалов 
- Ссылок на материалы, размещенные на других сайтах

Права и обязанности сторон Пользователь имеет право: - осуществлять поиск информации на сайте 
- получать информацию на сайте 
- создавать информацию для сайта 
- распространять информацию на сайте 
- требовать от администрации скрытия любой информации о пользователе 
- требовать от администрации скрытия любой информации переданной пользователем сайту 
- использовать информацию сайта в личных некоммерческих целях

Администрация имеет право: - по своему усмотрению и необходимости создавать, изменять, отменять правила 
- ограничивать доступ к любой информации на сайте 
- создавать, изменять, удалять информацию 
- удалять учетные записи 
- отказывать в регистрации без объяснения причин

Пользователь обязуется: - обеспечить достоверность предоставляемой информации 
- обеспечивать сохранность личных данных от доступа третьих лиц 
- обновлять Персональные данные, предоставленные при регистрации, в случае их изменения - при копировании информации с других источников, включать в её состав информацию об авторе - не распространять информацию, которая направлена на пропаганду войны, разжигание национальной, расовой или религиозной ненависти и вражды, а также иной информации, за распространение которой предусмотрена уголовная или административная ответственность 
- не нарушать работоспособность сайта 
- не создавать несколько учётных записей на Сайте, если фактически они принадлежат одному и тому же лицу 
- не совершать действия, направленные на введение других Пользователей в заблуждение 
- не передавать в пользование свою учетную запись и/или логин и пароль своей учетной записи третьим лицам 
- не регистрировать учетную запись от имени или вместо другого лица за исключением случаев, предусмотренных законодательством РФ 
- не размещать материалы рекламного, эротического, порнографического или оскорбительного характера, а также иную информацию, размещение которой запрещено или противоречит нормам действующего законодательства РФ

Администрация обязуется: - поддерживать работоспособность сайта за исключением случаев, когда это невозможно по независящим от Администрации причинам. 
- осуществлять разностороннюю защиту учетной записи Пользователя 
- защищать информацию, распространение которой ограничено или запрещено законами путем вынесения предупреждения либо удалением учетной записи пользователя, нарушившего правила 
- предоставить всю доступную информацию о Пользователе уполномоченным на то органам государственной власти в случаях, установленных законом

Ответственность сторон - пользователь лично несет полную ответственность за распространяемую им информацию 
- администрация не несет никакой ответственности за достоверность информации, скопированной из других источников 
- администрация не несет никакой ответственности за услуги, предоставляемые третьими лицами 
- в случае возникновения форс-мажорной ситуации (боевые действия, чрезвычайное положение, стихийное бедствие и т. д.) Администрация не гарантирует сохранность информации, размещённой Пользователем, а также бесперебойную работу информационного ресурса

Условия действия Соглашения
Данное Соглашение вступает в силу при любом использовании данного сайта. Соглашение перестает действовать при появлении его новой версии. Администрация оставляет за собой право в одностороннем порядке изменять данное соглашение по своему усмотрению. При изменении соглашения, в некоторых случаях, администрация может оповестить пользователей удобным для нее способом.
